
5.1 Pregunta del proyecto.

¿En que forma el departamento de Orientación y Permanencia Estudiantil
 requiere del uso de nuevas tecnológicas para 
realizar la trazabilidad de los servicios prestados relacinados con las orientaciones académicas?

5.2 Tipo de investigación:

Aplicada


5.3 Hipótesis


5.4 Población objetivo

Personal que trabaja en bienestar universatario. 


5.5 Muestra


5.6 Indicadores


5.7 Técnicas y recolección de muestras


Bases de datos
Seguridad informática
Aplicación web

NTC 1486 Guia para la presentación de trabajos de grados
Página 5. Numeral 4.1.3
Para elaborar el proyecto con la estructura que allí se menciona. 
debe incluir los Preliminares. 
Cada titulo o item debe estar en hoja independiente. 

1. Titulo
titulo
temática
area de investigación

2. Defifinción del problema
2.1 Antecedentes del problema. 
2.2 Descripción
2.3 Formulación del problema. (aqui va la pregunta)

3. Justificación

4. Marco referencial. 
4.1 Marco teórico
4.2 Marco conceptual.
4.3 Marco legal.

5. Diseño metodológico

5.2 metodo
5.3 hipotesis
5.4 variables e indicadores
5.6 Población
Muestra
Instrumentos de recolección de información.


6. Esquema temático


7. Personas que participan en el proyecto
primarios

Segundarios (asesor del proyecto y los de orientación) perfil

8. Recursos disponibles. (presupuesto)

9. Resultados e impacto esperados.

10. Cronograma

11. Bibliográfica. 

12. Anexo. 